---
titleTemplate: LittleSkin FAQ
description: 任何事物都不可能尽善尽美，LittleSkin 也是如此。如果你在使用 LittleSkin 的过程中遇到了任何问题，看看这个也许会帮到你。
head:
  - - meta
    - name: keywords
      content: mc skin cape 我的世界 faq littleskin 万用皮肤补丁 csl 外置登录 皮肤站 披风 报错 打不开 加载 不显示 无效的会话 看不见 邮件 邮箱
---

<script setup>
import { faUser } from '@fortawesome/free-solid-svg-icons'
</script>

# 站点使用相关

[[toc]]

## 收不到验证邮件？ {#no-email}

请优先检查你的账号绑定的邮箱是否正确，如果不正确，请在 <BSSection><FA :icon="faUser" /> 个人资料</BSSection> 页面中其更改为正确的邮箱。

再看看你的邮箱的「垃圾箱」。如果垃圾箱中也没有验证邮件，可以尝试再发送一次验证邮件。

另外，如果你短时间内反复发送验证邮件，你的邮箱可能会被我们的邮件服务提供商封禁，这种情况下请向我们寻求帮助。

如果你确定你绑定的邮箱正确，并且验证邮件不在你的邮箱的垃圾箱里，请加入我们的 [官方用户交流群](/user-group.md) 或 [发送邮件工单](/email.md)，联系站点管理员处理。

::: tip 提示
我们经常遇到有用户填写了错误的邮箱，检查一下你是否犯了同样的错误。

- 使用 QQ 邮箱时将手机号填写在 `@qq.com` 前。正确的做法应该是 `你的QQ号@qq.com`；
- 使用 QQ 邮箱时拼写错误，例如 `123456789@qq.coom` / `qq@qq.com123456789`。正确做法如上，并检查是否你的输入是否有错误；
- 使用 QQ 邮箱时经过调查发现其并没有开通 QQ 邮箱服务。正确做法是前往 <https://mail.qq.com/> 检查；
- 使用 163 邮箱时将手机号填写在 `@163.com` 前。正确做法是填写实际的邮箱地址；
- ...
:::

## 我的角色被别人占用了，我可以要回来吗？ {#player-already-exists}

不可以。重名的几率很大，随意更改角色所有者对双方都不公平，所以不管你是名声多大的主播还是某个影响力巨大的人物，我们都不会提供更改角色所有者的服务。

如果你发现你的角色名被别人占用了，你可以先联系当前该角色的所有者进行协商，没准这事儿就成了，同时你还收获了一个朋友呢。如果你好好地和当前该角色的所有者商量（而不是一上来就用一种强硬的口气要求释放角色——这种情况大多不会有好结果），在大多数情况下，他们都可以是很好说话的。至于怎么联系？缘分到了就自然联系上了咯。

有一个例外情况是你拥有正版 Minecraft 并且你的正版 ID 就是被他人占用的角色名。这种情况下，你可以通过 [绑定正版角色](/newbee/player.md#绑定正版角色) 来强制获取这个角色的所有权。

## 无法绑定正版账号？ {#microsoft-failed-to-link}

对于 Microsoft 账号用户：  
请确保您输入了正确的微软账户名与密码，并且通过了账户的二次验证（如果有）。

::: tip 提示
微软服务器在中国大陆部分地区的连接质量较差，验证时可能会遇到网络问题，您可以等待一段时间再重新尝试或者切换一下网络环境。
:::

::: warning 注意
我们已经不再支持传统 Mojang 账号的绑定。
:::

如果你无论怎样都无法绑定正版账号，请加入我们的 [官方用户交流群](/user-group.md) 或 [发送邮件工单](/email.md)，联系站点管理员处理。

## 无法正常显示某些页面 / 图片？ {#broken-webpage}

大多数情况下，这是由你的浏览器导致的。

请先尝试按下 <kbd>Ctrl</kbd>+<kbd>Shift</kbd>+<kbd>R</kbd> （用于清除本地缓存并刷新页面），如果问题仍然存在，则说明你的浏览器过时了。

很多过时的浏览器不支持 LittleSkin 使用的一些新技术，而你可能就正在使用这些过时的浏览器。你需要更新你的浏览器至最新版本。然而，有些浏览器即使更新到最新版本，其使用的浏览器内核仍然是过时的。

经测试，LittleSkin 在以下浏览器的最新版本上都能正常工作：

- [Microsoft Edge](https://aka.ms/msedge) <Badge type="info" text="仅新版" />
- [Google Chrome](https://www.google.cn/chrome)
- [Mozilla Firefox](https://www.mozilla.org/firefox/new)

如果你将浏览器更新到最新版本或更换至推荐的浏览器后仍然无法正常显示页面，请加入我们的 [官方用户交流群](/user-group.md) 或 [发送邮件工单](/email.md)，向站点管理员反馈。

## 不是有效的披风文件 {#invalid-cape}

LittleSkin 对材质格式有着严格的要求，请按照 Minecraft 官方的标准来绘制披风。

此外，LittleSkin 不支持 22\*17 格式的披风，请自行将披风转换为 64\*32 格式后再上传。

## 发生严重错误 {#server-error}

如果你在使用 LittleSkin 时遇到了红色的「严重错误」的弹窗，请将其截图并加入 [官方用户交流群](/user-group.md) 或 [发送邮件工单](/email.md)，联系站点管理员处理。

## 什么时候会举办活动呀？活动的内容有什么呢？ {#activities}

LittleSkin 会不定期举办站内活动。具体何时举办活动以及活动细则将由站点管理员讨论后宣布。

一般来说，在隆重的节假日（如春节）、站点周年庆（每年的三月）和用户总数达到一定程度时会举办活动。

## 我被封禁了，可以解封吗？ {#banned}

不可以。封禁是永久性的，除非是误封，就算你大额捐助并且手写书面保证书也不能给你解封。

如果你确定是误封，请加入 [官方用户交流群](/user-group.md) 或 [发送邮件工单](/email.md)，联系站点管理员处理。
